(林 ｱｷｺ) <恋のﾗｲﾊﾞﾙ 節子のわなに
はまった 健一さん>
<強引な日向市デートを
阻止することに成功したものの→
まだまだ油断は できなくて…
そんなとき 蛯原さんの元彼→
蟹江先輩が健一さんの
会社の上司だったことが分かり→
ここに来て
一気に恋愛モードが加速する→
｢ひまわりっ ～宮崎ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ２～｣
第５話 始まるっちゃが>
♪～
(ｱｷｺ) う～ん お父さん 見て｡
このミニトマト おいしそう｡
ぶどうに金ふぐに 都農町は
おいしいもんが いっぱいだね｡
うん？ お父さん？
(林 健一) ヒィー！
(ｱｷｺ) ハッ｡
(健一) これは…｡
(ｱｷｺ) お父さん？
(健一) こ これは…｡
お客さん お目利きですね｡
(健一) すばらしい｡
繊細でいて豪快｡
そして 芸が細かいのに荒々しい｡
まるで X JAPANの
楽曲のようですねえ！
そして お値段
まるごとハウマッチ？
３万円です｡
(健一) 安～い！
♪～
(健一) お買い上げ！
>> 仮面舞踏会みたい！
(ｱｷｺ) ハァ…｡
(健一) いや～ おいしい都農のワインで
祝い酒ですわ｡
(ｱｷｺ) 乾杯｡
(健一) アキコ 帰りの運転
お願いしますよ｡
(ｱｷｺ) はいはい 私は
ぶどうジュースで我慢しま～す｡
(健一) で アキコは 何か
いいものを買えましたか？
(ｱｷｺ) うん｡ これ ジャーン！
おいしそうでしょ？
(健一) 確かに 都農のミニトマトは
矢研の滝のように→
おいしさの瀑布が口に広がります
もんねえ｡
(ｱｷｺ) アハハハ…｡
(健一) だけど なんてったって
いい買い物をしたのは→
この貴重なとっくりを手に入れた
私ですよ！
(ｱｷｺ) あっ お父さん！
ちょっと割れ物なんだから
そんな手荒に扱っちゃダメでしょ｡
(健一) 大丈夫ですよ｡ 割れんように
しっかりした箱に入ってますから｡
(ｱｷｺ) いやいや いやいや…｡
(健一) ほれ！
(ｱｷｺ) いやいや… ちょっと ちょっと
そういうことじゃないから｡
(健一) 大サービス ほら｡
(ｱｷｺ) ダメだってば！ ちょっと｡
(健一) 遠心力 遠心力｡
(ｱｷｺ) ねえ やめてよ！
(健一) 明日 このすばらしいとっくりを
会社で自慢しますよ｡
あ～ ようこそ！
(ｱｷｺ) あ～ もういいってば！ 座って｡
(健一) グアー！
(ｱｷｺ) ハァ… だから言ったじゃん｡
(健一) 箱に入ってたのに…｡
欠けてしまっては もう
価値は 半分以下…｡
(とっくりの割れる音)
(ｱｷｺ) あ～あ｡
これで 価値はゼロですね｡
はいはい 危ないよ｡
近づかないでね｡
アキコ あんた 娘なんだから
片づけなさいよ｡
(ｱｷｺ) え～｡
《や やられた…》
(興梠健一) 俺 やるよ｡
えっ？ あっ だ… 大丈夫です｡
こういうのは 新人の仕事なんで｡
(興梠) 危ないよ｡
>> あっ 痛っ｡
(ｱｷｺ) 大丈夫？
>> 切っちゃった｡
(興梠) あっ 血 血 血…｡
血 血 血…｡
あっ すいません ほんと ドジで｡
医務室に行ってきます｡
♪～
ダメだ｡
林課長 魂抜けちゃってるわ｡
(ｱｷｺ) もう そっとしといてください｡
しかし 節子の あの表情｡
うん 恋だね｡
(ｱｷｺ) えっ？
あの子 この間 健一２号に
俵担ぎされたときに恋に落ちたね｡
引っ掛けようっていうのと
本気の恋とじゃ天と地の差｡
好きになったとたん 相手の目を
見ることもできなくなる｡
それが 恋｡
(蛯原) やっと あいつも
本当の恋を知ったのさ｡
ハァ…｡
なかなか食らいつかねえな チッ｡
ったく 血まで流して これかよ｡
っていうか
マジ痛かったんですけど｡
フゥ…｡
ハァ… 押してもダメなら
引いてもダメかい！
何？ これ また 作戦変更？
なし寄りのなしなんですけど｡
(ﾉｯｸ)
なんだ おめえかよ｡
(ｱｷｺ) お… おめえ？
別に来なくてもいいんですけど｡
(ｱｷｺ) いや 私も割れたとっくり
片づけてたら→
破片が刺さっちゃったから
消毒をと思って｡
人の作戦パクるの
やめてもらえます？
(ｱｷｺ) 作戦？
>> 私のほうが血の量 多かったし｡
(ｱｷｺ) わざとだったの？ さっきの｡
ハァ…｡ 仕事 戻りま～す｡
(ｱｷｺ) どうして？
どうして そこまでやるの？
私って 男をものにするためなら
何でもする人なんです｡
マックス 骨折まで大丈夫なんで｡
♪～
(健一) あ～｡
(ｱｷｺ) ただいま｡
(健一) アキコ！ お前 どげんかして
これ 直せ｡
美大に行っちょったっちゃけん
できるやろ！
(ｱｷｺ) 美大でも
できるもんとできんもんがある！
(宅配業者) すいませ～ん
日高なのはさん宛てにお荷物です｡
ハァ…｡
もしもし 私｡
あら なのはね
荷物は 届いたね？
母ちゃん！ ごんぼやら芋やら
送らんでっち言いよっちゃろうが｡
なんね あんたが 飯も まともに
食うちょらんと思って送ったとに｡
芋やらごんぼやらｽｰﾊﾟｰやらｲｵﾝやら
どこでん売っちょっかい→
いちいち いちいち
送ってくるなって｡
しかも なんね？ これ｡
何の植木鉢ね？
あんた それはね
えびねの鉢植えじゃが｡
いらんて こぎゃあな｡
枯らすけんね わし｡
何 言いよっとね あんた｡
それはね 咲くと きれいやとよ｡
📱 もしもし なのは？ もしもし？
あっ 健一さん！
えびねっていうお花 知ってる？
(興梠) えびねの花？
日本が世界に誇る野生ラン｡
昨日ね うちのお母さんが
その鉢植えを送ってきて→
でも 私 育て方が
よく分かんなくて→
うちに来て 教えてほしい｡
(興梠) でも 俺 育てたこと…｡
今日 仕事終わりに下で待ってるね
フフフフ｡
考えるヒマを１秒も与えずに
納得させる 圧倒的作戦｡
健一２号が 一瞬で
やつのわなに｡ 圧倒的策士｡
うれしいな 健一さんが
来てくれるなんて｡ よいしょ｡
散らかってて ちょっと
恥ずかしいんですけど どうぞ｡
はい お呼ばれしましょう｡
は～い おじゃましま～す｡
(ｱｷｺ) すいません｡
(日高) えっ？
はい 節子ちゃん これ お土産｡
せからしい 焼酎やら飲まんわ！
(興梠) せからし？
なんでもないです｡
副主任 すみません→
私 カクテルしか飲まないんです｡
あら そう｡→
じゃあ われわれも お茶でいいわ｡
分かった｡ じゃあ 私 いれるね｡→
節子 湯飲み どこ？
家のもん 勝手に触らんで｡
(蛯原) これが その食虫植物？
っていうか もう
帰ってください マジで｡
(興梠) これ 育てるの
結構 大変だと思う｡
土は 日向土か さつま土で→
水はけ よくして
夏は こまめに肥料あげないと｡
や～ん そんなの
私 できる自信な～い｡
じゃあ いっそのこと
枯らしちゃおうか｡
よざらんこつしよっと
いいかげん くらすぞ｡
(ｱｷｺ) 節子ちゃん 言葉 戻ってるよ｡
すごい迫力 ハハハハ｡
(興梠) 俺が…｡
>> うん？
(興梠) 俺が育てようか｡
前から育ててみたかったし｡
いや それじゃあ…｡
(興梠) 頑張って世話して
きれいな花 咲かせてみせるから｡
♪～
なんか いい雰囲気じゃない？
じゃあ 健一さん 花が咲いたら
私 健一さんの家に行ってもいい？
(興梠) うん いいよ｡
>> 健一２号 確か実家だよな？
(ｱｷｺ) はい ご両親と妹さんがいると
聞いてます｡
(健一) なんね？ これは｡
すっきりすぎませんか？
え～ お母さんは これ
てんげえ好きやじ｡
(健一) われわれ宮崎男児は
木挽の白しか認めませんから！
(ｱｷｺ) あ～ わが家でも木挽論争が…｡
(健一) てげ すっきり｡
>> てげ 爽やか｡
♪～
(ｱｷｺ) はい それでは 失礼いたします｡
(ｱｷｺ) うわっ！
>> アキコ先輩 ひどくないですか？
人の家にまで押しかけてきて
邪魔するなんて！
私 先輩と違って好きだって気持ち
ちゃんと行動で示してる｡
なのに 先輩は
何もせずに人の邪魔ばっかり！
私 先輩みたいな ひきょうな人に
絶対 負けませんから！
(ｱｷｺ) えっ 私が悪役やと？
しんきね～｡